　　书角网（全称书角校园图书漂流与交易系统）于2016年12月在济南大学诞生，旨在解决大学校园中图书利用率低、严重浪费纸张和金钱的现象，在响应资源节约、环境保护理念的同时，在大学生间推广图书漂流这一图书共享方式。
　　图书漂流，是一段文明美丽的奇妙旅程，她起源于上世纪六七十年代的欧洲，读书人将自己读完的书，随意放在公共场所，如公园的长凳上，捡获这本书的人可取走阅读，读完后再将其放回公共场所，再将其漂出手，让下一位爱书人阅读，继续一段漂流书香。没有借书证，不需付押金，也没有借阅期限。这种好书共享方式，让“知识因传播而美丽”。如今，图书漂流的方式已不局限于投放户外一种，越来越多富有想象力的书友在投漂图书时，在投漂说明中设定了自己的漂流规则，使图书的漂流过程变得更加丰富多彩。
　　本站提供的图书交易服务主要分为两类：
　　（一）图书漂流
　　　　主要面向大学课程教科书等利用率低、需求量大、便于重复使用的图书，以免费传递的形式进行；
　　（二）二手图书交易
　　　　主要面向专业教科书、外文图书等不适合免费传递的高价值图书，由卖方根据图书实际情况给出报价并进行交易。
　　此外，本站还精选了部分优质图书，在【好书推荐】栏目中供用户选购。
　　
　　书角网祝您购物愉快！